Restaurantes Japoneses: Kenji Restaurante Oriental, Gendai, Temakeria e Cia, Hiro Restaurante.


Kenji Restaurante Oriental é um restaurante japonês que possui sopas, empanados, yakisobas e outros pratos quentes da cozinha nipônica em lugarzinho simples e acolhedor.


Gendai é um restaurante japonês que oferece comidas nipônicas e possui um local agradável.


Hiro Restaurante proporciona o tradicional tempero da vovó em pratos como os Teishokus, ensopados e grelhados ou se deliciar com as invenções de sushi da esteira no sistema Kaiten Sushi.


Temakeria e Cia possui temaki e combos japoneses para viagem ou apreciá-los em um ambiente moderno.


